ANTERIORMENTE…
BASEADO NOS PERSONAGENS
DOS LIVROS DE JACK CARR
A LISTA TERMINAL: LOBO NEGRO
SINTO MUITO POR SUA PERDA
EQUIPE DO MONARCH, VIENA
GUIA DE VIAGEM: ÁUSTRIA
MENSAGEM RECEBIDA
LIGUE DE DIA OU À NOITE
CONTATOS
NENHUMA MENSAGEM
GENEBRA
Olha o que eles trouxeram para você.
Ministro, o senhor nos honra.
O que você diz, Babak?
Obrigado, ministro.
De nada.
Você sabe ler o que está escrito na caixa?
"O cabo da sua adaga
está conquistando o mundo."
Seu pai está ajudando o Irã
a conquistar o mundo.
Cuidado, Babak!
Isso não é um brinquedo,
é o presente de um herói de guerra.
Somos gratos
por sua generosidade, ministro.
Espero que isso o faça lembrar
do seu país natal.
Você é generoso conosco.
Temos karaokê para quem quiser.
Não, espere. Mais um presente!
Babak, querido, isso é para você.
O que acha que é?
Você está feliz?
Um iPhone! Obrigado, tio!
É o melhor presente de todos.
Eu te adoro.
Com o trabalho que seu pai está fazendo
para reabrir o Irã ao mundo,
você vai precisar
dessa ferramenta poderosa.
Além disso, tem Candy Crush!
Uma festa maravilhosa…
Obrigado por tudo o que você fez
nestes últimos meses pelo Irã
e pelo nosso programa nuclear.
Eu sei que não é fácil
estar tão longe de casa.
É muita gentileza.
E você, Vahid…
Será bom ter você de volta ao Teerã…
e lembrar de onde você é.
Estou ansioso por isso, ministro.
Minha parte desse trabalho
será feita dentro de uma semana.
Obrigado de novo. Que Deus te proteja.
O quê?
Ele está certo.
Está esquecendo de si mesmo.
Você sabe tão bem quanto eu.
Esse não é o momento
de nadar nessas águas.
É a tarefa que nos foi dada.
Seu trabalho também é importante, Cyrus.
Ele transforma vidas.
Ele mostra o poder da diplomacia.
Mas o que acontece quando damos
essa tecnologia para homens como Yousef?
Nós subimos na hierarquia
e retomamos o controle.
Controle?
Veja o caos causado pelos nossos aliados
que lutam com paus e pedras.
O que você acha que acontece
quando armas nucleares
estão nas mãos erradas?
Elas não estarão nas mãos erradas.
Talvez você esteja
longe do nosso país há tempo demais.
MUNIQUE
Portal Aberto
1 Nova Mensagem
A hipocrisia dele só perde pra ignorância.
Confirmado. A Rede Khalid
movimenta o pacote hoje…
Sim. Estamos a caminho.
Estaremos em Genebra esta noite.
Ei! Que merda você está fazendo?
Você gostou daquela música?
Você não?
O que houve?
Cuidado, eles estão esvaziando o túnel.
Fique atento.
Fique de olhos abertos.
Saia!
Para trás!
Vai!
Temos que sair!
BATERIA FRACA